（アオ･ソウ）うわ～
（高道(たかみち)）もう まもなく到着です
（玲夜(れいや)）ああ
（柚子(ゆず)）ありがとう
（柚子）数日ぶりの家…
（高道）柚子様の養子縁組に
必要な書類は 全て用意しました
あとは 両親と祖父母の
サインをもらうだけです
（玲夜）分かった
（柚子）
玲夜の秘書 荒鬼(あらき)高道さん
弁護士資格も持っているらしいし
すごく優秀な方なんだな
お父さん お母さんは
怒っているだろうか
それとも 無関心な反応が
返ってくるだろうか
予測がつかなくて 不安だらけだ
（アオ･ソウ）あい～
うわ～
（柚子）そうだ
勇気を出して
私は 一人じゃない
♪～
～♪
（柚子）ただいま…
（柚子の祖父）
お前たちは それでも
柚子の親なのか！
（柚子の父）
親父(おやじ)たちには 関係ないだろう！
（祖父）関係ないわけがあるか！
柚子は俺の孫でもあるんだぞ
（柚子の母）あの子は
花梨(かりん)に手を上げたんですよ！
（柚子の祖母）それだけのことを
花梨がしたんでしょう
それなのに
柚子の話も聞かないで
あの子だけを悪者にして
（花梨）私は ぶたれたのよ
なんで お姉ちゃんをかばうの？
（瑶太(ようた)）花梨の祖父母とはいえ
気に食わないな
（花梨）あっ… お姉ちゃん
（祖父）柚子！
（祖母）ああ… 怖かったわね
（祖父）無事でよかった　柚子
おじいちゃん おばあちゃん
心配かけて ごめんね
（柚子）そうだった
いつも抱き締めてくれるのは
お母さんではなく おばあちゃん
よかったと安堵(あんど)の表情を見せるのは
お父さんではなく おじいちゃん
（父）柚子 何をしている
花梨に手を上げたことを
まず謝りなさい
（柚子）もう とっくの昔に
両親は
両親ではなくなっていたんだ
（花梨）
まったく　お姉ちゃんのせいで
いっつも おばあちゃんたちと
ケンカばっかり
（柚子）花梨…
いいかげんにしてよね
騒ぎを起こして家出するなんて
かまってちゃんなの？
花梨に手を上げたばかりか
更に 悲しませるとは
何様のつもりだ？
（柚子）あっ…
（玲夜）お前こそ
俺の花嫁に対して
何様のつもりだ？
（瑶太）ハッ…
あなたは…
瑶太？
あ… あなた様が なぜ ここに？
始めろ　高道
かしこまりました
（父）一体 なんなんだ？　お前ら
人の家にズカズカと！
（高道）本日は
柚子様の養子縁組に関しまして
了承と手続きのための
サインを頂きに参りました
（父）はあ？　養子縁組だ？
何それ 聞いてないわよ
（祖父）もう お前たちに
柚子を任せておくわけには
いかんと思ってな
柚子は 私たちが引き取ります
（父）何を言ってるんだ
そんなことを勝手に！
こうでもしなきゃ
柚子は幸せになれん
お前たちは 花梨のことばかりで
柚子をないがしろにしてきただろう
（母）そんなことありませんよ
花梨は 特別な子だから
優先するのは当たり前で
（祖父）
お前たちは そればっかりだ
花嫁だから？　それがどうした！
それが理由になるとでも思ったか！
（父）柚子！
お前は どう思っているんだ
（柚子）あ…
（柚子）ここまで
育ててくれたことには感謝してる
だけど…
この家に 私の居場所はない
今まで ずっと言えなかった
（柚子）私は…
（柚子）自分の本当の気持ち…
おじいちゃんたちの子になる
ここにいたら 私は…
幸せになれないと思うから
くっ…
この… 親不孝者が！
（柚子）たたかれる！
（父）うっ…
（柚子）玲夜
な… なんだ 貴様は 放せ！
ひっ！
は… 放せと言ってるだろう
ああっ！
（母）あなた！
（父）な… なんなんだ お前は！
柚子 どういうつもりだ！
（母）柚子！　わがままも
いいかげんにしなさい！
お母さんたちを困らせて
楽しいの？
（柚子）そう
いつだって 悪者は私一人
お父さんも お母さんも
自分たちが悪いなんて
みじんも思っていないんだ
私が どうして
血のつながった家族を
捨てるほどに追い詰められていたか
それが どれだけ
苦渋の選択だったか
いつか 自分も
家族の一員として
認めてほしいと願っていた
だけど…
それは無理だと気が付いてしまった
私の願いや迷いを
全く分かっていない
分かってはくれない
（アオ）あ～いっ…
-（ソウ）あい～
-（柚子）守ってくれてるの？
（柚子）こんな言葉は
聞かなくてもいいって…
ありがとうね
柚子！
黙ってないで なんとか言いなさい
おい 柚子！
黙れ！
お前たちは 柚子にとって
害悪にしかならない
とっとサインしろ
（花梨）誰だか知らないけど
他人が うちのことに
口を挟まないでよ
私は妖狐(ようこ)のあやかし
狐月(こげつ)瑶太の花嫁よ
この家は 私が支えているの
どうせ お姉ちゃんが
あなたの同情を引こうと
あることないこと
言ったんでしょうけど
花梨 やめろ
どうしてよ！　こんな失礼な男
お姉ちゃんみたいに
炎で焼いちゃってよ
（瑶太）どういうことですか
どうして あなた様が
この女の味方をするのです
（玲夜）言ったはずだ
花嫁だと
は… 花嫁？　この女が？
そんなはず…
ハッ…
（柚子）ハッ…
（瑶太）う… うっ！
（花梨）ハッ…
（瑶太）うっ… う…
ああ… ああああ～っ！
あああ… ううっ！　あああっ…
柚子の痛みを知れ
（瑶太）は… 花嫁？
この女が？　そんなはず…
ハッ…
柚子の痛みを知れ
-（瑶太）うっ！　う…
-（花梨）ハッ…
（瑶太）うっ… ああ…
あああ… ああっ！
ああっ… ああ…
（うめき声）
瑶太！　やめて！
瑶太が死んじゃう！
（柚子）あっ…
（柚子）初めて見る 氷のような顔
私は 大丈夫だから
玲夜が治してくれたもの
（玲夜）あっ…
（柚子）
私を捕らえて離さない… 紅(あか)い瞳
柚子 お前が そう言うのなら
（２人）あ…
くっ…
玲夜様 こちらは終わりました
あとは これだけです
（父）あっ…
（玲夜）俺を本気で怒らせる前に
サインしたほうが身のためだぞ
（高道）こちらにサインを
問題ないようです
柚子
は… はい
（玲夜）もう この家には戻らない
必要最小限のものだけ
持ってくるんだ
（柚子）あ…
行きましょ
（ソウ･アオ）あ～い あ～い
（柚子）ごめんね おばあちゃん
怖かったよね
さっきの玲夜の炎
（祖母）怖かったわよ
あやかしが 能力を
使うところなんて初めて見たし
（柚子）やっぱり… だよね
（柚子）私も怖かった
お前一人を愛そう
俺の花嫁
（柚子）
私の前では 玲夜は優しくて
ここまで
彼の言うがままに甘えてしまった
だけど…
さっきの彼は
別人のように冷酷だった
あれが
玲夜の本当の姿なのかもしれない
でも…
（祖母）でもね
あの人は 柚子のために
本気で怒ってくれてたわよ
（柚子）あ…
（祖母）狐月瑶太には
誰も逆らえなかったでしょ？
花梨のわがままは
どんどん ひどくなって
親たちは言いなり
柚子が つらい思いをしてるのに
私たちは何もできなかった
それにね
鬼龍院(きりゅういん)さんが柚子を見る目は
とっても優しいのよ
（柚子）玲夜は
私のために 本気で怒ってくれた
そう… かな
（柚子）持ち出したいほど
思い出のあるものは
こんな小さな かばん１つ
（祖母）
柚子 そろそろ行きましょう
（柚子）うん
（柚子）
それでも 長年 過ごした自分の部屋
つらいとき 悲しいとき
あの家族と顔を合わせずに済む
逃げ場だった
ありがとう
（花梨）瑶太… ウソでしょ 瑶太
くっ…
（玲夜）柚子 荷物は それだけか
（柚子）はい
玲夜… あの人は 大丈夫なの？
（玲夜）問題ない
少し霊力をぶつけたから
気絶してるだけだ
やけども 狐(きつね)ほどのあやかしなら
すぐに回復する
俺の柚子にケガをさせたから
ちょっとした仕置きだ
（柚子）生きてる… よね
服は焼け焦げてるけど
肌は きれい
よかった
人間と あやかしは
やっぱり体の作りが違うのかな
一体 なんなんだ あいつは
あの瑶太君が
あっさり やられるなんて
あやかし… よね？
怖いくらいに きれいな顔だち
どこかで見たことあるんだけど…
（玲夜）行くぞ
（花梨）ちょっと 待ちなさいよ！
よくも 私の瑶太を
ひどい目に遭わせたわね
許さない
狐月家に言いつけてやるんだから
瑶太の家は すごいのよ
覚悟しておきなさい
お姉ちゃんも そこの男も
ただじゃ済まないから
（柚子）花梨…
（玲夜）ああ かまわない
ついでに
妖狐の当主にも伝えておけ
そこに倒れている狐が
俺の大切な花嫁に
ひどいケガを負わせたとな
くっ…
（祖父たち）あ…
（花梨）あ… あなた… 何者よ？
（玲夜）
俺は 鬼龍院本家の次期当主
鬼龍院玲夜
そして 柚子は 俺の花嫁だ
鬼龍院って まさか 鬼の
あやかしのトップに立つ…
お姉ちゃんが… 鬼の花嫁？
（玲夜）柚子 行くぞ
あの ちょっと待って
（玲夜）ん？
（柚子）
背中を押してくれたのは玲夜だけど
これは 自分で決めたこと
今まで 育ててくれたことには
感謝しています
お世話になりました
（柚子）もう きっと この家で
“ただいま”は言わない
（玲夜）柚子は これから
鬼龍院家で生活してもらいます
ですが 会いたいときは
いつでも会えるようにします
ご安心ください
護衛は３人ってところですね
（玲夜）すぐに手配してくれ
（祖父）
護衛？　そんな ご大層な
大丈夫ですよ
年寄りですが 戸締まりくらいは
きちんとしますから
（玲夜）いえ そういうわけには
（高道）そうです
花嫁様のご実家になるのですから
（祖父）あの 鬼龍院さん
はい
どうか 柚子のことを
よろしくお願いします
あの子は優しい子です
そのせいで なんでも
自分で抱え込んでしまう
私らに心配をかけまいと
つらいことも話さないんです
だから あんな親でも
ずっと我慢して…
じいさんなんて 無力なもんです
肝心なときに そばにいてやれない
（玲夜）
柚子のことは 俺に任せてください
（祖母）
柚子 鬼龍院さんと仲良くね
いつでも遊びにおいで
おばあちゃん おじいちゃん
ありがとう
またね 元気でね
（アオ･ソウ）あいあ～い
（柚子）これで 本当に
私の新しい生活が始まるんだ
改めて 見れば見るほど
大きな お屋敷
鬼龍院家って すごいのね
そうか？
ここは 俺の自宅で
本家の屋敷は ここの何倍もあるぞ
（柚子）えっ？
俺の両親も本家で暮らしてる
この家には
俺と使用人しかいないだろ
（柚子）あっ
（柚子）
とても個人の自宅とは思えない
鬼龍院家の財力って…
柚子は俺の花嫁なんだから
今日から ここは お前の家だ
（柚子）花嫁…
って 具体的には
何をすればいいのかな
（アオ･ソウ）あい？
（柚子）
っていうか 結婚するってこと？
透子(とうこ)たちは どうしてたっけ？
う… ううう～
なんか 急に 緊張してきた
どうした？　顔が赤いぞ
ちょ… ちょっと
緊張してるだけです
（玲夜）
ああ そういう柚子も かわいいが
（柚子）もう…
（柚子）玲夜と出会って
まだ何日も経(た)ってないのに
大きく変わっていく私の生活
ようこそ 柚子　俺の花嫁
これから… よろしくお願いします
（ソウ）あい！
（アオ）あいあい
（柚子）
不安がないと言ったら ウソになる
だけど
信じたい この手のぬくもりを
これが私の新しい家
（花梨たち）あ…
（瑶太）う… うっ…
瑶太
（瑶太）あ… うっ…
瑶太 大丈夫？
（瑶太）ん… ああ…
ハア…
（瑶太）生きてるのか
恐ろしい霊力だった
だけど これくらいのやけどで
済んでるのは
手加減されたのか
（瑶太）花嫁…
花梨の姉が…
まさか あの方の花嫁だなんて
（花梨）
そ… そんなはずないじゃない
あの お姉ちゃんが
花嫁に選ばれるなんて
瑶太君
先ほどの男は
鬼龍院と名乗っていたが
本当なのか？
（瑶太）ええ 本当です
あの お方は 鬼龍院玲夜様
あやかしの頂点に立つ
鬼のあやかしです
-（父）あ…
-（母）そんな方が柚子を花嫁に？
（花梨）お母さん
そんな人が お姉ちゃんを
花嫁に選ぶはずないじゃない
お姉ちゃん ケガしてたから
きっと同情…
（瑶太）花梨
（花梨）あ…
あの方は そんなに甘くはない
花嫁でもないかぎり
目の前で人が行き倒れていても
道端の石ころのように
通り過ぎる方だ
-（母）あなた
-（父）ん？
（母）
柚子をどうにか家に戻せないの？
（父）だが 養子縁組の書類に
サインしてしまったしな
（母）今まで 柚子を
育ててきたのは私たちよ
あの子だって
今は意地を張ってるだけで…
（父）そうだよな
（花梨）何それ
瑶太君 なんとかならないか？
そうよ あなたなら…
（花梨）お父さんも お母さんも
手のひらを返したように…
無理です
（花梨）
瑶太まで ぶざまにやられて…
あの方は 俺なんかが
話せる人ではないんです
（花梨）妖狐のあやかしは
強いんじゃなかったの？
（花梨）認めないわよ
花梨
花嫁は選ばれた特別な存在
なのに お姉ちゃんなんかが
選ばれるなんて
（花梨）それも
あんなに美しい最強の鬼の花嫁に…
（瑶太）んっ…
（花梨）お願い 瑶太
お姉ちゃんを連れ戻して
あの男から 引き離してやるの
（瑶太）花梨…
（瑶太）相手は鬼龍院
リスクが大きすぎる
さっき 手加減されたのは
俺のためではなく
狐月や妖狐一族との関係を
考えてのこと
もし 俺が あの女に
もっと ひどいことをしていたら
今頃 命は なかった
だけど…
花梨が願っているんだ
（瑶太）分かった
（瑶太）
たとえ 相手が誰であろうと
俺の花嫁を
悲しませる男は許せない
（花梨）フフッ…
♪～
～♪